  -Идентификация — процедура, в результате выполнения которой для субъекта идентификации выявляется его идентификатор,
  однозначно определяющий этого субъекта в информационной системе.
  -Аутентификация — процедура проверки подлинности, например проверка подлинности пользователя путем сравнения
  введенного им пароля с паролем, сохраненным в базе данных.
  -Авторизация — предоставление определенному лицу или группе лиц прав на выполнение определенных действий.
 
 Авторизация — это не то же самое что идентификация и аутентификация: идентификация — это называние лицом себя системе;
 аутентификация — это установление соответствия лица названному им идентификатору;
 а авторизация — предоставление этому лицу возможностей в соответствие с положенными ему правами или проверка наличия прав при попытке выполнить какое-либо действие.