 Фактически клиент и сервер — это программное обеспечение. Обычно эти программы расположены на разных вычислительных машинах
и взаимодействуют между собой через вычислительную сеть посредством сетевых протоколов, но они могут быть расположены также и на одной машине.
Здесь всё как в жизни: клиент – это заказчик той или иной услуги, а сервер – поставщик услуг. 
 Клиент и сервер взаимодействую друг с другом в сети Интернет или в любой другой компьютерной сети при помощи различных сетевых протоколов,
например, IP протокол, HTTP протокол, FTP и другие.  Сообщения, которые посылают клиенты получили названия HTTP запросы.
Запросы имеют специальные методы, которые говорят серверу о том, как обрабатывать сообщение. А сообщения, которые посылает сервер получили название HTTP ответы,
они содержат помимо полезной информации еще и специальные коды состояния, которые позволяют браузеру узнать то, как сервер понял его запрос. 
 Существует два вида архитектуры взаимодействия клиент-сервер: первый получил название двухзвенная архитектура клиент-серверного взаимодействия,
второй – многоуровневая архитектура клиент-сервер. 
 Принцип работы двухуровневой архитектуры взаимодействия клиент-сервер заключается в том, что обработка запроса происходит на одной машине без использования 
сторонних ресурсов. 
 Если говорить про многоуровневую архитектуру взаимодействия клиент-сервер, то в качестве примера можно привести любую современную СУБД.  Суть многоуровневой 
архитектуры заключается в том, что запрос клиента обрабатывается сразу несколькими серверами. 
 Типичный пример трехуровневой модели клиент-сервер. Если говорить в контексте систем управления базами данных, то первый уровень – это клиент,
который позволяет нам писать различные SQL запросы к базе данных. Второй уровень – это движок СУБД, который интерпретирует запросы и реализует взаимодействие 
между клиентом и файловой системой, а третий уровень – это хранилище данных. 
 Aрхитектура клиент-сервер не делит машины на только клиент или только сервер, а скорее позволяет распределить нагрузку и разделить функционал между клиентской частью и серверной.