 Жизненный цикл бага - это последовательность этапов, которые проходит дефект на своем пути с момента его создания
до окончательного закрытия. 
 Любой этап работы с дефектом обозначается атрибутом "Статус". Статус бага показывает, кто на данный момент работает
с багом и что следует делать с ним. 
 
  Defect Lifecycle:
 - Новый(New) - отчет о дефекте заводится в баг-трекинговую систему в первый раз.
 - Назначен(Assigned) - отчет о дефекте назначается на соответствующего разработчика.
 - Открыт(Open) - разработчик берет отчет о дефекте в работу для анализа и исправления.
 - Исправлен(Fixed) - разработчик сделал необходимые изменнения в коде и проверил сам. Отчет
 о дефекте с этим статусом возвращается обратно тестировщику.
 - Повторное тестирование(Re-test) - на этой стадии тестировщик выполняет повторное тестирование 
 измененного кода, который был предоставлен разработчиком, для проверки, испрален ли баг.
 - Проверен(Verified) - если дефект не воспроизводится, тестировщик подтверждает, что этот баг исправлен.
 - Переоткрыт(Reopened) - если баг воспроизводится после его иправления, тестировщик переоткрывает 
 его и назначает на разработчика. 
 - Закрыт(Closed) - если тестировщик уверен, что баг больше не воспроизводится, то он его закрывает.
 Этот статус означает, что дефект исправлен, протестирован и одобрен.
 - Дубликат(Duplicate) - сли баг повторяется дважды или есть два бага, которые являются следствием одной причины,
 то одному из них присвается данный статус.
 - Отклонен(Rejected) - если разработчик считает, что этот дефект не является обоснованным или веским,
 и баг не будет рассматриваться для исправления или реализации, он его отклоняет.
 - Отсрочен(Deferred) - ожидается, что дефект, которому присвоили такой статус, будет исправлен в следующих версиях.
 Причины такого статуса: приоритет бага низкий, нехватка времени, данный баг не повлечет больших сбоев в программном продукте.
 - Не баг(Not a bug) - этот статус присваивается, если в функционал приложения не будет внесено никаких изменений.
 