Импакт анализ - это указание затронутых мест в проекте при разработке новой или изменений старой функциональности.
Во время разработки часто возникают ситуации, когда вносишь изменения в одном месте, а это влияет
либо на весь проект либо на нексколько мест в проекте.
Импакт анализ может быть полезен в случаях, когда есть изменения в требованиях;
получен запрос на внесение изменений в продукт; ожидается внедрение нового модуля илифункциональности в существующий продукт; 
каждый раз, когда есть изменения в существующих модулях или функциональностях продукта.
Импакт анализ нужно проводить для того, чтобы сфокусироваться на тестировании функциональности, где изменения были представлены;
принять во внимание части проекта, которые были затронуты изменениями и, возможно, пострадали;
не тратить время на тестирование тех частей проекта, которые не были затронуты изменениями.
